ቂዮፊያዊ ፍቃድ (CSGL)
ስሪት 1.0

ውጤታማ ቀን: - [2024 - 2028]

1. የፍቃድ ፈቃድ

1.1 የመብቶች ግምት: - በዚህ ፈቃድ ስር የዋስትና ያልሆነ, የማይተላለፍ, የማይታወቁ, ያልተገለጹ እና የተጠቀሱትን ለግል ያልሆኑ ዓላማዎች ብቻ, ለጉዳዩየተቋቋሙት ውሎች እና ሁኔታዎች.

2. ትርጓሜዎች

2.1 ሶፍትዌር: - የመንጃው ኮድ, ብስባሽ, ሰነዶች, ሰነዶች እና ሌሎች ተዛማጅ ቁሳቁሶች, በዚህ ፈቃድ መሠረት በፈቃድ ይሰጣል.

2.2 ፈቃድ ሰጭ: - ይህን ፈቃድ የሚሰጥ አካል ወይም ግለሰብ.በዚህ ሁኔታ, አጋንንትን እና ተወካዮችን ጨምሮ የቋዮኒዮሽ ጉዳቶችን ያመለክታል.

2.3 ፍቃድ: - ሶፍትዌሩን በዚህ ፈቃድ መሠረት ሲቀበል ማንኛውም ግለሰብ ወይም አካል.

3. ገደቦች

3.1 ማሻሻልም: - ፈቃድ ሰጪው በዚህ ክፍል ከተፈቀደ በስተቀር በጠቅላላው የሶፍትዌሩ ወይም በከፊል የሶፍትዌሩን የሶፍትዌሩ, ማስተካከያ, ማስተማር, ወይም የመርዛማነት ስራዎችን አይፈታም.

3.2 የማሻሻያዎች ፈቃድ: - ከዚህ በታች እንደተገለፀው በጊትብ ኦፊሴላዊ ቂያኖች ማከማቻዎች ውስጥ ቢገቡ እና በ GitHub ላይ ከተለቀቁ ብቻ ነው.

3.2.1 ማሻሻያዎች ማሻሻያዎች-ማንኛውም ማሻሻያ ወይም የመነጨ ሥራ በ Github ላይ ለሚገኙት ኦፊሴላዊ ቋራጭ ማከማቻዎች እንደ መዋጮ (የመግቢያ ጥያቄ) መቅረብ አለበት.ባለፈቃድ የተቋቋመውን የተቋቋመ መዋጮ (ሂሳቡን) ማከማቻ ቦታን በመመደብ እና በተሰጡት መመሪያዎች መሠረት የመጎተት ጥያቄን ማቅረብ አለበት.

3.2.2 ክለሳ እና ተቀባይነት: - ቂኖሲካዊ አካላት ማንኛውንም ማሻሻያ መቀበል, መቀበል, ወይም ውድቅ ማድረጉ መብቱ የተጠበቀ ነው.በመደበኛነት ወደ ኦፊሴላዊ ማከማቻ ስፍራዎች በተቀናጀ እና ከተቀናጀ እስከሚሆን ድረስ ማሻሻያ የለም.

3.2.3 ሰነዶች እና እውቅና መስጠት: - ባለፈቃድ ማሻሻያ ለሆኑ ማሻሻያ በቂ ሰነድ ማቅረብ አለበት እናም ማሻሻያውን በተመለከተ ተገቢውን እውቅና መስጠት አለበት.

3.2.4 ምንም የአካባቢ ለውጦች የሉም-በሂትብ ባልተገዙ እና ተቀባይነት ባላደረጉት ባለፈቃዊ ለውጦች የተደረጉት የአካባቢያዊ ማሻሻያዎች አይፈቀዱም እናም የዚህ ፈቃድ ውሎች እንደሚጣሰ ተደርጎ ይቆጠራሉ.

ማሳሰቢያ-ለሶፍትዌሩ "ለሶፍትዌሩ ኦፊሴላዊ ማከማቻዎች" የሚያመለክተው በ __url_0__ የተስተናገደውን ማከማቻው የሚያመለክቱ ሲሆን አስተዋጽኦ ማበርከት የሚደረግባቸው መመሪያዎችን እና ሂደቶችን የመቆጣጠር ኃላፊነት ነው.

4. ባለቤትነት

4.1 የአዕምሯዊ ንብረት-ሁሉም መብት, ርዕስ, እና ለሶፍትዌሩ እና ለሶፍትዌሩ ፈቃድ ከፈቃድ አሰጣጥ ጋር ይቆዩ.ፈቃድ ሰጪው በሶፍትዌሩ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም የአእምሮአዊ ንብረት መብቶች ጠብቆ ይቆያል እናም ለሶፍትዌሩ ምንም ርዕስ ወደ ፍቃድ አልተላለፈም በዚህ ፈቃድ ካልተፈቀደለት በስተቀር ወደ ፍቃድ ይተላለፋል.

5. ዋስትናዎች እና ማስተማር

5.1 ምንም የዋስትና ማረጋገጫ የለም - ለየት ያለ ዓላማ, ወይም ያልተገደበ ዋስትና የሌለባቸው ዋስትናዎች, ግን ምንም ያልተገደበ ዋስትናዎች, ወይም ያልተገደበ ዋስትና የሌለባቸው ዋስትናዎች, ወይም ያልተገደበ ዋስትና የሌለባቸው ዋስትናዎች.

5.2 የኃላፊነት ማስተላለፍ-ፈቃድ ሰጭ ሶፍትዌሩን ለመጠቀም አለመቻል ወይም አለመቻላቸውን ለማናቸውም ቀጥተኛ, ቀጥተኛ ያልሆነ, ልዩ, ልዩ ወይም አስፈላጊ ጉዳቶች ተጠያቂ አይሆንም.

6. ማቋረጥ

6.1 ማቋረጥ-ይህ ፈቃድ እስኪያቋርጥ ድረስ ውጤታማ ነው.ፈቃድ ሰጪው ማንኛውንም ቃል ወይም ሁኔታ ማንኛውንም ቃል ወይም ሁኔታ ቢጣሰ ፈቃድ ሰጪው በማንኛውም ጊዜ ማቋረጥ ይችላሉ.

6.2 የመቋረጥ ውጤት-በዚህ ፈቃድ መቋረጥ: - ባለፈቃድ ሶፍትዌሩን መጠቀሙ እና የእሱ የሶፍትዌሩን ቅጂዎች በሙሉ ያጥፉ.

7. ተፈጻሚነት የሚሰጥ ሕግ

7.1 የበላይ ሕግ የሕግ መርሆዎቹን ያለመረዳት በተመለከተ ይህ ፈቃድ በብራዚል ህጎች መሠረት የሚገዛና የተሠራ ነው.በዚህ ፈቃድ ስር ያለ ማንኛውም ክርክር በሳኦ ፓውሎ ውስጥ ለሚገኙት የፍርድ ቤቶች ብቸኛ ስልጣን ይገዛል.

8. አጠቃላይ ድንጋጌዎች

8.1 ስምምነት ሁሉ: - ይህ ፈቃድ ከሶፍትዌሩ ጋር በተያያዘ በፓርቲዎች መካከል ያለውን ስምምነት ሁሉ ይመሰርታል እናም ከሶፍትዌሩ ጋር የሚዛመዱትን ሁሉንም የቀደሙ ወይም ዘመዶች ስምምነቶች, የተጻፉ ወይም የቃል ይጥረጉ.

8.2 ማሻሻያዎች: - የዚህ ፈቃድ ማሻሻያ ወይም ማሻሻያ የዚህ ፈቃድ ማሻሻያ ወይም ማሻሻያ በሁለቱም ወገኖች የተፈረመ መሆን አለበት.

8.3 ከባድ: ማንኛውም የዚህ ፈቃድ አቅርቦት ደህንነቱ በተጠበቀ ሁኔታ በተሰጠበት ፍርድ ቤት ልክ ያልሆነ ወይም ያልተጠበቁ ከሆነ ቀሪዎቹ ድንጋጌዎች በሙሉ ኃይል እና ውጤት ይቀራሉ.

---
Disclaimer: This translation was generated automatically and may not be completely accurate. The official version of the license is the English version available on the GitHub repository: https://github.com/cyonicsolutions/license.md. Please refer to the original version for the valid license.