Агульная ліцэнзія Cyonicsolutions (CSGL)
Версія 1.0

Дата ўступлення ў сілу: [2024 - 2028]

1. Выдача ліцэнзіі

1.1 Грант правоў: у адпаведнасці з гэтай ліцэнзіяй, ліцэнзіяр дае ліцэнзіятам неэксклюзіўным, не пераносным, неразумным праваУмовы і ўмовы, выкладзеныя тут.

2. Вызначэнні

2.1 Праграмнае забеспячэнне: азначае праграмнае забеспячэнне, уключаючы зыходны код, двайковыя файлы, дакументацыю і любыя іншыя звязаныя з гэтым матэрыялы, даступныя ліцэнзіярам ліцэнзіяту ў рамках гэтай ліцэнзіі.

2.2 Ліцэнзіяр: Суб'ект або асобная асоба, якая прадастаўляе гэтую ліцэнзію.У гэтым выпадку гаворка ідзе пра Cyonicsolutions, у тым ліку яго філіялаў і прадстаўнікоў.

2.3 Ліцэнзіят: Любая асоба або арганізацыя, якая атрымлівае праграмнае забеспячэнне ў адпаведнасці з умовамі гэтай ліцэнзіі.

3. Абмежаванні

3.1 Мадыфікацыя: Ліцэнзіят не можа змяняць, адаптавацца, перакладаць або ствараць вытворныя працы праграмнага забеспячэння цалкам або часткова, за выключэннем выпадкаў, якія дазваляюцца ў гэтым раздзеле.

3.2 Дазвол мадыфікацый: Мадыфікацыі праграмнага забеспячэння дазваляюцца толькі ў тым выпадку, калі яны падаюцца і зацверджаны праз афіцыйнае сховішча Cyonicsolutions на GitHub, як апісана ніжэй:

3.2.1 Прадстаўленне мадыфікацый: Любая мадыфікацыя або вытворная праца павінна быць прадстаўлена ў якасці ўкладу (запыту на выцягванне) у афіцыйнае сховішча Cyonicsolutions на GitHub.Ліцэнзія павінен прытрымлівацца ўсталяванага працэсу ўкладу, які ўключае ў сябе стварэнне ўліковага запісу GitHub, разрыў рэпазітара і падача заяўку на выцягванне ў адпаведнасці з прыведзенымі рэкамендацыямі.

3.2.2 Агляд і прыняцце: Cyonicsolutions пакідае за сабой права разглядаць, прыняць або адхіляць любыя прадстаўленыя мадыфікацыі.Ніякая мадыфікацыя не лічыцца ўключанай у праграмнае забеспячэнне, пакуль афіцыйна не прынята і інтэгравана Cyonicsolutions у афіцыйнае сховішча.

3.2.3 Дакументацыя і пацверджанне: Ліцэнзія павінен прадаставіць належную дакументацыю для любой прадстаўленай мадыфікацыі і можа спатрэбіцца, каб забяспечыць адпаведнае пацверджанне адносна мадыфікацыі.

3.2.4 Няма мясцовых змяненняў: Мясцовыя мадыфікацыі, зробленыя ліцэнзіятам, якія не падаюцца і прымаюцца праз GitHub, не дапускаюцца і будуць лічыцца парушэннем умоў гэтай ліцэнзіі.

УВАГА: У мэтах гэтай ліцэнзіі "Афіцыйнае сховішча для праграмнага забеспячэння" ставіцца да рэпазітара, размешчанага ў __URL_0__, гэта адказнасць ліцэнзія па разглядзе і прытрымліванні рэкамендацый і працэдур, якія прадстаўляюцца CYONICSOLUTUSIONS для ўдзелу.

4. Уласнасць

4.1 Інтэлектуальная ўласнасць: Добра, загаловак і цікавасць да праграмнага забеспячэння застаюцца з ліцэнзіярам.Ліцэнзіяр захоўвае ўсе правы інтэлектуальнай уласнасці ў праграмным забеспячэнні, і ніводнае загаловак праграмнага забеспячэння не перадаецца ліцэнзіяту, за выключэннем таго, што спецыяльна дазволена ў гэтай ліцэнзіі.

5. Гарантыі і адмова ад адказнасці

5.1 Без гарантыі: Праграмнае забеспячэнне прадастаўляецца "як гэта" без гарантыі любога кшталту, альбо экспрэс, альбо маецца на ўвазе, у тым ліку, але не абмяжоўваючыся імі, якія маюць пэўныя гарантыі прадавальнасці, прыдатнасці для пэўнай мэты альбо не парушэння.

5.2 Адмова ад адказнасці: Ліцэнзіяр не нясе адказнасці за любыя прамыя, ускосныя, выпадковыя, спецыяльныя ці наступныя страты, якія ўзнікаюць у выніку выкарыстання альбо немагчымасці выкарыстання праграмнага забеспячэння.

6. Спыненне

6.1 Спыненне: Гэтая ліцэнзія дзейнічае да канца.Ліцэнзіяр можа спыніць гэтую ліцэнзію ў любы час пасля паведамлення ліцэнзіяту, калі ліцэнзіят парушае любы тэрмін або ўмова гэтай ліцэнзіі.

6.2 Уплыў спынення: Пасля спынення гэтай ліцэнзіі ліцэнзіят павінен неадкладна спыніць выкарыстанне праграмнага забеспячэння і знішчыць усе копіі праграмнага забеспячэння.

7. Прыдатны закон

7.1 Кіраўніцтва закона: Гэтая ліцэнзія рэгулюецца і тлумачыцца ў адпаведнасці з законамі Бразіліі, без уліку прынцыпаў яго канфліктаў законаў.Любая спрэчка, якая ўзнікае ў адпаведнасці з гэтай ліцэнзіяй, падлягае выключнай юрысдыкцыі судоў, размешчаных у Сан -Паўлу.

8. Агульныя палажэнні

8.1 Уся пагадненне: Гэтая ліцэнзія ўяўляе сабой усё пагадненне паміж бакамі адносна праграмнага забеспячэння і замяняе ўсе папярэднія або адначасовыя пагадненні, пісьмовыя альбо вусныя, якія тычацца праграмнага забеспячэння.

8.2 Мадыфікацыі: Любая мадыфікацыя альбо папраўка ў гэтую ліцэнзію павінны быць пісьмова і падпісана абодвума бакамі.

8.3 Супрацьстаянасць: Калі судом кампетэнтнай юрысдыкцыі будзе прызнана несапраўдным або невыканальным судом, астатнія палажэнні застануцца ў поўнай сіле і дзейнічаць.

---
Disclaimer: This translation was generated automatically and may not be completely accurate. The official version of the license is the English version available on the GitHub repository: https://github.com/cyonicsolutions/license.md. Please refer to the original version for the valid license.