Cyonicsolutes Башкы лицензия (CSGL)
1.0 версиясы

Күчүнө кирүү датасы: [2024 - 2028]

1. Лицензия берүү

1.1 Укуктарга ээ болуу: Лицензиар грантында программаны (төмөндө аныкталбаган), жеке, коммерциялык эмес, коммерциялык эмес, коммерциялык эмес, коммерциялык эмес максаттар үчүн ганаушул жерде көрсөтүлгөн шарттар жана шарттар.

2. Аныктамалар

2.1 Программа: Бул лицензияда лицензия боюнча лицензия боюнча лицензиатка берилген лицензиатордун лицензиялык лицензиатына ээ болгон булак кодун, бинариялар, документтерди жана башка тиешелүү материалдарды, ошондой эле башка башка материалдарды билдирет.

2.2 Лицензиялык: бул лицензия берген адам же жеке адам.Бул учурда, ал циконсолюцияларга, анын ичинде анын филиалдары жана өкүлдөрү жөнүндө сөз болот.

2.3 Лицензиат: Бул лицензиянын шарттарына ылайык программаны алган жеке адам же ишкана.

3. Чектөөлөр

3.1 Модейлик: Лицензиат ушул бөлүмдө уруксат берилгенден тышкары, программалык камсыздоонун, ылайыкташтырылган, ылайыкташтырбасын, көнүгүүлөрүн, көнүгүүлөрүн өзгөртүү же түзбөшү мүмкүн.

3,2 Модомалдаштыруунун уруксаты: Программага өзгөртүүлөр киргизилген, эгерде алар гитубка расмий цикликолукциялар репозиторийлеринен кийин гана берилсе, анда төмөндө келтирилген, эгерде төмөндө сүрөттөлгөндөй:

3.2.1 Өзгөртүүлөрдү берүү: Ар кандай өзгөртүүлөр же туунду чыгарма Гитубка расмий цикротолдук репозиторукцияларына салым (тартыңыз) катары берилиши керек.Лицензиатка белгиленген тартыштыкты сактоого милдеттүү, анын ичинде гитуб каттоо эсеби, репозиторийди пайда кылып, берилиштер берилген көрсөтмөлөргө ылайык, тартынуучу сурам тапшырууну камтыган.

3.2.2. Сын-пикир жана кабыл алуу: Цоникулуттук керектөө укугун сактоого, кабыл алуу же четке кагуу укугун камтыган.Расмий түрдө расмий кабыл алынган жана расмий репозиторийиге расмий кабыл алынган жана интеграцияланганга чейин эч кандай өзгөртүүлөр киргизилген деп эсептелет.

3.2.3 3.2.3 Документация жана ырастоо: Лицензиат каалаган өзгөртүүлөрдү киргизүү үчүн тийиштүү документтерди берүүгө милдеттүү жана модификацияга тиешелүү маалыматтарды берүү үчүн талап кылынышы мүмкүн.

3.2.4 Жергиликтүү өзгөрүүлөр жок: Гитуб аркылуу берилген жана кабыл алынбаган жана кабыл алынбаган лицензиаттын жергиликтүү модификациялары уруксат берилбейт жана ушул лицензиянын шарттарын бузуу деп эсептелет.

Эскертүү: Бул лицензиянын максаттары үчүн "Программанын расмий репозиторийи" __URL_0__ "СИОНИКАЛЫК ТҮЗҮЛҮГҮ ЖӨНҮНДӨГҮ ЖӨНҮНДӨГҮ ЖӨНҮНДӨ СИЗГЕ СИЗДИГИ СИРЕКТИККИ ЖӨНҮНДӨ СИЗГЕ СИЗГЕ СИЗГЕ СИЗДИГИ ЖӨНҮНДӨГҮ ЖАНА ТҮЗҮЛҮШТҮК ЖӨНҮНДӨ ЖӨНҮНДӨГҮ ЖӨНҮНДӨГҮ КАБЫЛ АЛУУ ҮЧҮН.

4. Менчиги

4.1 Интеллектуалдык менчик: Бардык укук, аталышы жана пайыздар жана программалык камсыздоого лицензиар болуп калат.Лицензиялык бардык интеллектуалдык менчик укугун сактайт, бул лицензияда атайын уруксат берилгенден башка, акысыз депутат лицензияга өткөрүлүп берилбейт.

5. Кепилдиктер жана баш тартуу

5.1 Эч кандай кепилдик жок: Программа "" катары "" катары "" катары ", же өзүлөрүнүн, бирок чектелбестен, анын ичинде, бирок белгилүү бир максат үчүн, белгилүү бир максатка ылайыктуу кепилдиктер, белгилүү бир максатка же бузууга болбойт.

5.2 Эскертүү, программаны колдонуудан же пайдалануудан келип чыккан түздөн-түз, кыйыр, кокустан, өзгөчө, өзгөчө зыян келтирүү үчүн лицензиар жооп бербейт.

6. токтотуу

6.1 Токтотуу: Бул лицензия токтотулганга чейин натыйжалуу.Лицензиатка лицензияга лицензиат лицензиясына лицензиатка билдирилгенден кийин, эгерде лицензиат ушул лицензиянын кандайдыр бир мөөнөткө же абалын бузса, ал лицензиатка билдирилгенден кийин токтотулушу мүмкүн.

6.2 Токтотуунун натыйжасы: Бул лицензияны токтоткондо, лицензиат программалык камсыздоону колдонуп, программалык камсыздоонун бардык нускаларын жок кылууга тийиш жана анын бардык нускаларын жок кылууга милдеттүү.

7. Колдонулуучу мыйзам

7.1 Башкаларды башкаруу мыйзамы: Бул лицензия Бразилиянын мыйзамдарына ылайык, анын мыйзамдарынын принциптеринин чыр-чатактарына карабастан, конфискацияланат жана конгурацияланат.Бул лицензиянын алкагында келип чыккан ар кандай талаш Сан-Паулу шаарында жайгашкан соттордун өзгөчө карамагына алынат.

8. Жалпы жоболор

8.1 Макулдашуу: Бул лицензия Программага карата программалык камсыздоого карата тараптардын бардык макулдашуулугун, жазуу жүзүндө же образга, жазуу жүзүндө же оозеки болгон бардык макулдашууларга, жазылган бардык макулдашууларды, жазылган, жазуу же оозеки деп эсептейт.

8.2 Модомациялар: Бул лицензияга өзгөртүүлөрдү же толуктоо жазуу жүзүндө түзүлүп, эки тарап тарабынан эки тарапка тең кол койсо болот.

8.3 Бөлүм: эгерде бул лицензиянын ар бир жобосу жараксыз же ыйгарым укуктуу юрисдикция соту тарабынан күчүн жоготту деп табылса, калган жоболор толук күч жана натыйжалуу болот.

---
Disclaimer: This translation was generated automatically and may not be completely accurate. The official version of the license is the English version available on the GitHub repository: https://github.com/cyonicsolutions/license.md. Please refer to the original version for the valid license.