Cyonicsolution Литсензия (CSGL)
Версияи 1.0

Санаи таъсирбахш: [2024 - 2028]

1. Гранти иҷозатнома

1.1 Гранти ҳуқуқҳо: аз рӯи ин иҷозатнома, грантҳои литсензиячиён ба дастрасӣ, дидан ва истифодаи нармафзор (тавре ки дар зер муайяншуда) танҳо барои мақсадҳои шахсӣ, ғайриҳукуматӣ, истифода бурда мешавад, истифода мебарандшартҳо ва шартҳои дар инҷо насбшуда.

2. Мафҳумҳо

2.1 Барнома: маънои барномаи нармафзор, аз ҷумла коди биноҳои бинобар ин, аз ҷумла бо дигар маводҳои марбут ба ин литсензия мавҷуданд.

2.2 Литсензия: Ташкилот ё инфиродии ин иҷозатнома.Дар ин ҳолат, он ба canyColles, аз ҷумла агроматҳо ва намояндагон дахл дорад.

2.3 Литсензия: Ягон шахсият ё ҳуқуқӣ дар асоси шартҳои ин литсензия нармафзорро мегиранд.

3. Маҳдудиятҳо

3.1 Тағирот: Литсензиявӣ метавонад тағир дода шавад, мутобиқшавӣ, тарҷума, тарҷума ё эҷод кунад, дар маҷмӯъ, дар маҷмӯъ, ба истиснои ҳолатҳое, ки дар ин бахш иҷозат дода шудаанд, тағир ёбанд ё эҷод кардан мумкин нест.

3.2 Иҷозатнома: Тағиротҳо ба нармафзор танҳо дар сурати пешницоди расмии @ononolSolutions дар Githosolutions дар Gitub, тавре ки дар зер оварда шудааст, пешниҳод карда мешаванд:

3.2.1 Submission of Modifications: Any modification or derivative work must be submitted as a contribution (pull request) to the official CyonicSolutions repository on GitHub.Литсензия бояд раванди таъсиси саҳтро риоя кунад, ки эҷод кардани ҳисоби github, forking forking-ро мувофиқи роҳнамо пешниҳод кунад.

3.2.2 Баррасӣ ва қабул: Cyonicolles аз ҳуқуқи баррасии тағйироти пешниҳодшуда, қабул ё рад кардани ягонтизои пешниҳодшуда ҳақ аст.То он даме, ки тағирот ба нармафзор ворид карда нашудааст, ба нармафзор то қабулшуда қабул карда мешавад ва бо canonipless дар анбори расмӣ дохил карда мешавад.

3..

3.2.4 Ҳеҷ тағйироти маҳаллӣ: ислоҳоти маҳаллӣ аз ҷониби литсензиягирандае, ки пешниҳод карда намешаванд ва қабул карда намешаванд, иҷозат дода намешавад ва вайронкунии шартҳои ин иҷозатнома ҳисобида мешаванд.

Эзоҳ: Барои мақсадҳои ин иҷозатнома, "Пайгирии расмии нармафзор" ба ҳостум ишора мекунад "

4. Моликияти моликият

4.1 Моликияти зеҳнӣ: Ҳама ҳуқуқ, унвон ва фоизҳо ба нармафзор бо литсензия боқӣ мемонанд.Литсензия тамоми ҳуқуқи моликияти зеҳниро дар нармафзор нигоҳ медорад ва ҳеҷ унвон ба нармафзор ба литсензия интиқол дода намешавад, ба истиснои иҷозатнома, ки дар ин иҷозатнома иҷозат дода шудааст.

5. Кафолатҳо ва масъулият

5.1 Не Кайк: Нармафзор ба "ҳамчун кафолати ягон намуди изҳорот ё номувофиқ, аз ҷумла, аммо на маҳдудиятҳо, вале на маҳдудиятҳо, вале на маҳдудиятҳо, на маҳдуд аст, вале на маҳдудиятҳо, фитнеси мақсад ё вайрон накардани ғайриқонунӣ.

5.2 Радди қабул: Литсензия барои ҳама гуна хисороти мустақим, ғайримустақим, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ, тасодуфӣ ё пайдошуда масъул нестанд.

6. Қатъ кардан

6.1 Қатъи қатъ: Ин иҷозатнома то қатънома самаранок аст.Литсензия метавонад ин литсензияро дар ҳар лаҳза ба литсензиягиранда огоҳ кунад, агар литсензия ё ҳолати ин литсензияро вайрон кунад.

6.2 Таъсири қатъи қатъкунӣ: Ҳангоми ба итмом расидани ин иҷозатнома, литсензия, инчунин истифодаи нармафзор бояд қатъ ва нест кардани ҳамаи нусхаҳои нармафзорро дар ихтиёри худ қатъ кунад.

7. Қонуни татбиқшаванда

7.1 Қонуни роҳбарикунанда: Ин иҷозатнома тибқи қонунҳои Бразилия, бидуни ихтилофи принсипҳои қонунҳо танзим карда мешавад.Ҳама гуна баҳсҳо, ки таҳти ин иҷозатнома ба вуҷуд омадааст, бояд доираи истисноии судҳои судҳои дар Сан-Пао ҷойгир карда шаванд.

8. Муқаррароти умумӣ

8.1 Созишнома: Ин иҷозатнома ба шартифодаи тарафҳои тарафҳои тарафҳо эҳтиромро дар бар мегирад ва ҳама созишномаҳои пешин ё муосир, ки ба нармафзор навишта шудаанд, иваз мекунад.

8.2 Тағиротҳо: Ҳама гуна тағирот ё тағйирот ба ин иҷозатнома бояд дар шакли хаттӣ ва ҳам барои ҳарду ҷониб имзо гузоранд.

8.3 Санад надодани: Агар ягон таъминоти ин литсензия аз ҷониби суд беэътибор ё номатлуб бошад, муқаррароти боқимондаҳо дар ҳолати пурра ва натиҷа хоҳад монд.

---
Disclaimer: This translation was generated automatically and may not be completely accurate. The official version of the license is the English version available on the GitHub repository: https://github.com/cyonicsolutions/license.md. Please refer to the original version for the valid license.